configuración de los usuarios móviles
dentro de las configuraciones necesarias
que se deben realizar para poder
trabajar con contapyme móvil se
encuentra la configuración de los
usuarios a cada usuario que se vaya a
conectar desde dispositivos móviles es
necesario asignarle la licencia móvil
que utilizará para conectarse desde
dispositivos móviles registrar un correo
electrónico único que utilizará para
realizar la conexión Y por último
definir una contraseña de
acceso para habilitar los usuarios que
accederán desde dispositivos móviles
debemos ingresar al catálogo de usuarios
del
sistema elegir el usuario que se
conectará desde dispositivos móviles y
dar clic en el botón
modificar en la pestaña general
definimos la contraseña de acceso esta
contraseña es obligatoria para poder
acceder desde dispositivos
móviles en la pestaña conexión cliente
móvil activamos la opción este usuario
se puede conectar al sistema por medio
del cliente
móvil y elegimos la licencia que el
usuario utilizará para realizar la
conexión y en El Paso plataforma web
definimos el correo electrónico que el
usuario utilizará para realizar la
conexión finalmente damos clic en el
botón aceptar para guardar los datos del
registro con esta configuración el
usuario queda habilitado para trabajar
desde dispositivos móviles esto es todo
sobre configuración de los usuarios
móviles